＜　いのり：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデでオシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　「おねがい」はなぁに？
キラキラライブで　みんなの　「おねがい」
かなえちゃお！＞
＜アイプリバースに出る
おばけのことを調べてみたら➨
その正体は
エマちゃんの妹のエルプちゃん。
エルプちゃんは　女神様の声を
届ける力を持っていたけれど➨
その声が届かなくなってしまい
困っていたのです。
ですが　エマちゃんのライブの応援で➨
女神様からの声が
再び届くようになったのです。
そして　教えてくれたのは
女神様の力を取り戻すために➨
おねがいの力が必要
ということでした＞
＜今日も元気いっぱいな
いのりちゃん。
おじいちゃんと一緒に
女神様におねがい。
何を
おねがいしているのでしょう？＞
女神様に早く会えますように…。
（穂）フフッ。
いのりちゃんのおねがいなら➨
きっと届くよ。
うん！
（ぐみ）いのりちゃ～ん！
（２人）んっ？
あおいちゃん！　ぐみちゃん！
（ぐみ）おはようなのさ～！
（あおい）女神様におねがい？
うん！
おねがい町のみんなが笑顔で➨
毎日がノリノリになれますようにって
おねがいしてたんだ。
みんなのおかげで
町は元気になってきている。
でもね　もっとも～っと
笑顔になるといいね。
私たちのライブで
みんなとココロを１つにして➨
おんなじ気持ちになれたら
もっと町が元気になると思います。
いいね　いいね　ノリノリだね！
笑顔になる理由は
１つじゃなくていい。
たくさんの色が混ざり合ったら➨
もっと
いろんな笑顔が見られるよね。
そうだね！　にっこにこ～！
うん　いい笑顔。
ぐみぐみ！　だったら
いろんな笑顔になれるような➨
ライブを届けちゃうのさ！
ねっ　あおいちゃん！
うん！　いこう！
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
♬「やっと進みだしたんだよ」
♬「（あなたの）」
♬「夢が少しずつカタチになって」
♬「たまに辛くても
それもスパイスだね」
♬（２人）「ずっと見ているから」
♬「失敗しちゃっても」
♬「へこたれないように」
♬「夢かなえた後の世界を」
♬「（想像したら）」
♬「もっと好きになる」
♬「あなたの目標」
♬（２人）「抱きしめてぎゅっと！」
♬「夢は」
（２人）あなたの夢　もっと輝いて！
（２人）バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
（２人）夢を信じて　あなたに届け！
（２人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）グッモーニン！
１日の始まりにふさわしい
元気いっぱいのライブピョーン！
♬（２人）「だから最高のユアドリーム！」
♬「夢を」
♬「かなえる」
♬（２人）「あなたのストーリー」
♬（２人）「ストーリー」
♬「あきらめないって　心で唱えて」
♬「何度だって立ち上がって」
♬（２人）「絶対届くときが来るよ」
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
すてきなライブをありがとう。
（２人）フフフフッ。
よ～し　今日も頑張るぞ～！
いってきま～す。
（３人）いってらっしゃ～い。
（穂）ノリノリ～。
（おりびあ）あおいさん　ぐみさん
ライブとてもすてきでした。
ありがとう。
ぐみぐみ！
女神様も元気になっちゃうね！
でも…　女神様の奇跡のためには➨
新しい夢に向かって
歩き出す必要がある➨
って言ってたよね。
新しい夢とは何なのですか？
（ナナ）エマさん
何か見えておりませんの？
（エマ）エマにも…
まだ　何も見えないのです…。
フォーチュなら
何か知ってるかもしれないのさ～。
ねぇ　フォーチュ！
（フォーチュ）ちゅ？
教えて！　新しい夢のこと。
任せるっちゅ！
おしえて　フォーチュ！　っちゅ！
フォーチュ先生　おねがいします！
女神様の奇跡を起こすには➨
おねがいプリズムが必要なんだっちゅ。
それでそれで？
そのためには
ココロが大好きと夢で➨
いっぱいになることが必要っちゅ。
（６人）なるほど！
だ　か　ら！
（６人）だ　か　ら？
フォーチュの場合は　どーなっちゅで➨
おなかいっぱいに
なることっちゅ！
（５人）ズコーッ！
フォーチュ！
どーなっちゅも積もれば
どーなっちゅになるっちゅ！
確かに…。
女神様の奇跡は　自由に
起こせるものではありません。
誰かのおねがいがかなって
ココロが満たされたときに生まれる➨
おねがいプリズム　それを集めた先に
起こるものなのです。
うんうん。
やっぱり
ライブで一つ一つのおねがいを➨
かなえていくしかないんだね。
そういうことっちゅ。
でしたら　もっとたくさんの
ライブをすればよろしいですわ！
１日　１０回　いえ　１００回！
さすがにそれは…。
きっと
見た人のココロのまんなかを➨
ワクワクドキドキで
ノリノリにさせちゃえばいいんだよ！
そうですわ！　ならば
特訓でパワーアップでございますわ！
特訓ノリノリ～！
ぐみぐみ！　やるのさ！
えっ　ちょっ
ちょっと待っ…　て…。
行っちゃいましたね。
なのです。
いのりたち
どんどん前に進んでいくよね…。
（ぐみ）ぐみ～！
（ナナ）お～っほっほっほっ！
今日は貸し切りましたわ。
（めが姉ぇ）ご利用
ありがとうございま～す！
特訓するなら　まずは　オシャレ！
ハイセンスなコーデでパワーアップしますわよ！
氷山。
（氷山）こちら　熱海家
おかかえデザイナーが作りました➨
コーデでございます。
何これ～！　ノリノリ～！
ぐ…　ぐみぐみ…。
どうかなさいまして？
これでライブするのさ？
えぇ　これぞハイセンスですわ。
ナナちゃんが言うなら
きっと正解なのさ…。
自信をお持ちなさい！
そして　次は！
ハイセンスな新曲でパワーアップですわ。
（２人）わぁ～　すっご～い！
今回　楽曲を提供していただく➨
タテ・ゴトーさんです。
（タテ・ゴトー）ポロロン。
悩める子猫ちゃん
僕のポエムで　解決さ。
ノリノリ！
（歓声）
ぐみっ！
早速　新曲を用意したよ。
ミスター氷山
うたぁ～ってくれるかな？
かしこまぁ～りました。
ポロロン。
お嬢様　ぐるぐる回り　愛らしく。
ウフフッ。
うわぁ～。
ぐみみん…。
（氷山）ポロロン。
ひまわりの　種は３粒　夜ごはん。
イエーイ！
ぐみ～…。
（氷山／タテ・ゴトー）ポロロン。
（氷山／タテ・ゴトー）愛しさを
守り抜くのが　我が使命。
（タテ・ゴトー）Ｓｗｅｅｔ．
氷山涼介
ハイセンスラブポエムでございました。
ポロロン。　ラブ・ブラボー。
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ！
エリザベスのことですわね。
わぁ　かわいい～！
違うのさ。
（２人）んっ？
（ぐみ）ナナちゃんのこと
信じたいけど…。
でも　たい焼きのコーデも　ポエムも
やっぱり違うと思うのさ！
私は　見る人の魂を震わせる➨
パワーアップした情熱を
届けたいのですわ。
オシャレとか歌も大事だけど…。
もっと大事なこと
ある気がするのさ！
ならば　あなたはあなたの道を
行けばよろしいのではなくて？
ぐみ～！
これじゃあ
ナナちゃんに　ぐみぐみシール➨
貼ってあげられないのさ。
あっち向いてプイなのさ！
こちらのセリフですわ！
わぁ…　ナナちゃん…　ぐみちゃん…。
どうしよう…。
ハァー。
ナナちゃんと　ぐみちゃん➨
どうしたら
仲直りできるんだろう…。
（めが姉ぇ）いのりちゃん。
んっ？
ちょうどよかった。
新メニュー試食してみない？
えっ？　うん！
トリプル・ハーモニーポップコーンよ！
うわぁ！
ベリー　マスカット　ピーチ
ぜ～んぶ一緒にしてみたの。
かわいい！
よかったら
３つ一緒に食べてみて！
はむ！
おいし～い！
良かった…。
それぞれ
自分の味を持っているからこそ➨
このハーモニーが生まれるのよね。
えっ！？
そっかぁ！
んっ？
📱
（ちくわ）ワン！
おばあちゃんからだ！
ノリノリ！
おばあちゃん　どうしたの？
📱（可憐）いのりちゃん
落ち着いて聞いてね。
んっ？
📱おじいちゃんが
入院することになったの。
＜　いのりちゃんのおじいちゃんが
入院してしまいました。
おばあちゃんは
大丈夫と言ってくれたけれど➨
いのりちゃんは　とても心配です＞
おじいちゃん…。
いのりちゃ～ん！
いのりさん…。
あっ…。
ぐみっ…。
ナナちゃん　ぐみちゃん…。
どうしてここが？
めが姉ぇさんから聞いたのさ。
いのりちゃんが心配で…。
私もですわ。
２人とも　ありがとう…。
ぐみ！？
ナナちゃん　さっきは
ごめんなさいなのさ…。
私こそ　少し強引すぎました。
謝らせていただきますわ…。
（ぐみ）ぐみぐみぺったん！
ナナちゃんもお友達組なのさ。
フフフッ。
良かった…　仲直りできて。
いのりちゃん
きっと大丈夫なのさ。
必要であれば　熱海家のお医者様を
連れていってもよろしくてよ？
ありがとう…。
おじいちゃん…
女神様におねがいしてたんだ。
みんなが
笑顔になれますようにって…。
だから　おじいちゃんに➨
たっくさんの
ノリノリな笑顔を届けたい！
私のライブで！
ぐみちゃん　ナナちゃん
手伝ってくれる？
もちろんなのさ！
私の情熱を
貸してさしあげますわ！
ぐみ！
ありがとう！
私たちバラバラで
３色のポップコーンみたいだけど➨
一緒になったら
もっとワクワクドキドキで➨
ノリノリハッピーにできちゃうと思う！
楽しそうですわね！
ぐみぐみおいしそうなのさ！
やろう！
（３人）３人で！
女神様…。
ぐみたちの想い…。
届けてください！
（３人）おねがいします！
ちゅ？　ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
これは一大事だっちゅ！
どうしたの？
とてつもないおねがいパワーっちゅ！
な　なんですの　これは！？
ミラーパクトの色が…。
わぁ～！
（３人）ココロひとつに！
（３人）スマイルチェーンジ！
大好きノリノリ！
友情ペタリンコ！
情熱　限界突破！
（３人）スマイルハート！
（３人）行こう！
（プリうさ）プリトモのみんな～
今日も元気か～い？
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
緊急ライブだピョン！
ライブを届けるのは…。
なんと　３人でライブ！？
こんなの今まで
見たことないピョーン！
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（３人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは　スマイルハート！
リボンや　もこもこがいっぱいで
ワクワクハッピーな気持ちになれちゃう！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
（３人）みんなの思いを
応援します！
好き。
友情。
情熱。
（３人）ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
♬（３人）「（わん・つー・サンハイ！）」
♬「準備はＯＫ？　はじめるよ！」
♬「バッチリですわ！」
♬「もうちょっとなのさ！」
♬「パーティー　ノリノリ！」
♬「燃えますわ！」
♬「お待たせシールなのさ！」
♬（２人）「レッツゴー！」
♬「コーデ！」
♬「よし！」
♬「メイク！」
♬「みんなのおねがい」
♬（３人）「応援だ！」
♬「今日も元気に」
♬（３人）「がんばりまっす！」
♬「いっせーのーでっ」
♬（３人）「エイエイオー！」
♬「やる気ばりばり！」
♬「レッツ　パーティー！」
♬「ガッツで勝負！」
♬（３人）「（勝負！）」
♬「ピンチはチャンスに変えて」
♬（３人）「笑っちゃえ！」
♬「エビバディバディ」
♬「叶えたい」
♬「おねがいごと」
♬（３人）「おねがい！」
♬「背中おしてあげる！」
♬（３人）「せーのエイエイオー！
（エイエイオー！）」
♬「情熱エンジン全開！」
♬（２人）「（ゴー！　ゴー！）」
♬「だいすきジェット
はっしゃしんこう！」
（３人）あなたのココロのまんなか
もっと輝いて！
（３人）バズリウムチェーンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（３人）はじけるココロ
あなたに届け！
（３人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）元気いっぱい
奇跡の３人組　誕生ピョーン！
♬（３人）「かがやいて」
♬「きみもたい！」
♬「（たい！）」
♬「よう！」
♬「（よう！）」
♬「まぶしいね」
♬（３人）「みんなでパーティーダンシンゴー！」
♬（３人）「（ＧＯ！）」
♬「ポップにいこ～ん！」
♬（２人）「届けて」
♬「メロディ　ゴ～！」
♬（２人）「ひびいて」
♬「みんなさい」
♬「（さい！）」
♬「こう！」
♬「（こう！）」
♬（３人）「あいことばは
「エイエイオー！」　（エイエイオー！）」
♬（３人）「ポップにいこ～ん！
叶えて」
♬「ドリーミーゾ～ン！　笑って」
♬「きみがあい」
♬「（あい！）」
♬「ぼう！」
♬「（ぼう！）」
♬「うれしいね」
♬（３人）「みんなでパーティー」
♬「ダンシンゴー！」
♬「（ＧＯ！）」
♬（２人）「ダンシンゴー！」
♬（３人）「ダンシンゴー！　（ＧＯ！）」
♬～
（３人）ハァ　ハァ…。
（歓声）
すごい…。
（拍手）
ハハハ…！
みんな笑顔になってる…。
（プリねこ）いのりちゃん
メッセージが届いてるニャ。
えっ？
いのりちゃん
おじいちゃん　元気になったよ！
みんなの笑顔　届いたよ。
おじいちゃん！
ぐみ！
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
スマイルパレードバズリウムのアイプリカードっちゅ！
やったぁ！
ハイセンスですわ。
早くこのコーデ着たいのさ。
良かったですね！
うん…　次は　私たち！
３人でのライブが成功したことは➨
きっと女神様のために
必要なこと…。
大きな力になるのです…。
いのり。
はい…！
ぐみ。
ぐみ！？　ビックリしたのさ！
私たち３人で
これから　どんどんライブして➨
奇跡を起こしますわよ。
うん！
やるのさ！
ノリノリ～！
ぐみぐみ～！
お～っほっほっ！
＜　いのりちゃん
ぐみちゃん　ナナちゃん➨
ココロを１つにしたライブ
とってもすてきでしたよ。
これからの３人の活躍を
楽しみにしていますね＞
（あずみん）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部の　あずみんです！
今日ゲットしたカードは　スマイルパレードバズリウム。
みんなを笑顔にできちゃう
とってもハッピーなコーデ！
次回のカードもお楽しみに！